Sous titre créé par KiRA
ET SI ?
Les batailles font rage
pour trouver le trésor légendaire
du Roi des pirates, Gold Roger,
le One Piece.
De nombreux pirates
hissent leurs drapeaux
et se rassemblent à grand bruit
sur Grand Line.
C'est l'âge d'or de la piraterie.
Parmi ces pirates audacieux,
et rompus à l'art du combat,
Les plus redoutés sont ceux qui
ont mangé un des Fruits du Démon.
Dotés de pouvoirs étonnants,
ils sont connus de tous.
Lui a mangé le Fruit du Gum Gum.
Son rêve : être le Roi des pirates.
Son nom : Monkey D. Luffy.
Et avec lui,
les pirates au chapeau de paille.
Parmi l'équipage,
un médecin de bord est indispensable.
Cependant,
il n'y en a pas encore sur ce bateau.
Pourquoi ?
Car c'est l'histoire
qui va vous être narrée.
Des exercices quotidiens...
Voilà la manière la plus rapide
de devenir un grand sabreur !
Bon...
Et si on pêchait
un monstre marin avec ça ?
Hé ! Luffy, où t'as trouvé ça ?
Ça traînait par là, dans un coin !
Hé, capitaine !
Vous aviez qu'à demander.
Je peux tout vous fabriquer.
- Je suis chef-mécanicien temporaire.
- Franky !
Vous faire un monstre marin ?
C'est trop pour vous.
Allez, il y a sur ce bateau
Usopp le tireur d'élite,
prêt à aider !
Hé, vous autres,
vous avez vu mon haltère ?
Ah ! C'était donc toi...
Galère ! Zoro est en colère !
Chapeau de paille,
balance-la vite à la mer !
Efface les preuves !
Compris !
Attention, 1, 2...
Trop tard !
Que fais-tu ?
C'est bruyant, non ?
Nami chérie !
Robin d'amour !
Voici la collation d'aujourd'hui.
Ces petits-fours
vous conviennent-ils ?
Merci !
En tant que chef-cuisinier,
je suis dévoué à ma tâche.
J'espère que vous apprécierez.
Ses joues rouges !
Ses yeux embués !
Ce sont les signes
qu'elle est amoureuse !
La personne qu'elle regarde...
Suis-je... Suis-je l'élu ?
L'air a changé.
Un grand vent se prépare.
Repliez vite les voiles !
Cap au sud toute !
Franky ! Prépare les tonneaux !
Il faut partir d'ici en Burst !
Laissez-moi faire !
Êtes-vous prêts ?
Oui !
Allons-y !
Coup de...
Burst !
Ouah ! Comme toujours,
quelle puissance !
Le Burst est dingue !
Je ne doute pas de Nami,
mais pourquoi ce changement
de cap ?
C'est quoi, Ça ?
Un cyclone !
C'est dans cette direction
que le navire allait !
Si on avait continué,
on l'aurait pris de plein fouet !
On ne peut prévoir
les cyclones de Grand Line.
Ils naissent généralement
d'un vent soudain.
Bravo, Nami !
Vous tous ! C'est terrible !
Venez vite. Nami !
Elle a de la fièvre !
- Comment ?
- Quoi ?
Qu'est-ce qu'il lui arrive ?
Nami chérie, elle va s'en sortir ?
Dis, Robin ?
Si elle mange de la viande,
elle va guérir !
Idiot ! Il lui faut
quelque chose de pétillant !
Inquiétez-vous un peu !
Silence !
Désolé...
C'est trop.
Elle a 41° de fièvre !
C'est beaucoup ?
Je ne sais pas,
je n'ai jamais été malade.
Moi non plus !
Ça veut dire quoi, Robin ?
J'ai fait archéologie,
pas médecine.
Mais cette fièvre n'est pas normale.
Il faut qu'elle voie un médecin
au plus vite.
Un médecin...
Il n'y en a pas sur ce bateau.
Si seulement on avait
un médecin parmi nous.
Sa vie est peut-être en jeu !
Nami va mourir !
Nami ! Ne meurs pas !
Silence !
Cap sur un médecin !
Il faut sauver Nami !
EPISODE OF CHOPPER :
LE MIRACLE DES CERISIERS EN HIVER
Un bateau pirate ?
Partez ! Maudits pirates !
Ce n'est pas un endroit pour vous !
Dépêchez-vous de partir !
L'un des nôtres est malade !
Nous cherchons un médecin.
Laissez-nous aborder !
Vous pensez qu'on va vous croire ?
Que se passe-t-il ?
Ce sont des pirates, M. Dolton.
Appelez un médecin, alors !
Je vous en prie.
Elle est très malade.
Aidez-la.
Arrêtez de mentir !
Les salauds !
Ils tirent sur le navire !
Chapeau de paille !
Pourquoi as-tu tiré ?
Ils ne résistaient pas !
C'est... je...
- Je vous en supplie.
- Luffy, tu...
Appelez un médecin !
Aidez notre camarade !
Conduisez-les au village.
Veuillez nous suivre.
Merci.
Qu'est-ce qu'il fait froid, ici !
Le climat varie beaucoup
selon les îles de Grand Line.
Ceci est une île hivernale.
C'est pour cela
qu'il y a tant de neige.
J'adore la neige, c'est blanc !
Même en été,
la neige ne disparaît pas.
La vie est dure ici,
mais nul ne veut quitter son pays.
J'ai oublié de me présenter,
je suis Dolton.
Je suis un garde de l'île.
Pardonnez cet accueil brutal.
Ce n'est rien.
En tant que pirates,
nous sommes habitués.
Mais toi,
je t'ai cru atteint par la balle.
Moi, je ne crains pas les balles.
C'est rien.
Il a mangé le Fruit du Gum Gum.
Je vois, il a mangé un Fruit du Démon.
Cependant...
même en gagnant
de nouveaux pouvoirs,
il ne faut pas devenir
un vrai démon.
Non, ce n'est rien.
Je ne parlais pas de vous.
- Sur cette île...
- Ah !
- Un renne !
- Quoi ?
Un renne ?
Un tanuki ?
Une taupe ?
- Un coucou ?
- Mais non !
Quoi ? Il ressemble à une peluche !
Ah, c'est vrai.
Franchement,
un daim comme ça est un monstre.
Un monstre ?
Il a parlé !
Ah ! Je suis mort !
C'est un ours randonneur.
Il est sans danger.
N'oubliez pas le salut de la montagne.
Il commence à geler.
Si je prenais un bon bain ?
Voici notre village, Big Horn.
Venez d'abord chez moi.
Ça va aller, M. Dolton ?
Ce sont des pirates.
Ils ne sont pas dangereux.
Croyez-en mon expérience,
on peut leur faire confiance.
D'accord, nous vous laissons faire.
42° de fièvre !
Appelez vite un médecin !
Il y en a bien un dans ce village !
Sur cette île,
nous n'avons qu'une sorcière.
Une sorcière ?
Vous voyez la montagne
par la fenêtre ?
Ah... La...
Le Bibendum de neige !
Godzineige, le monstre des glaces !
Abrutis, je vais vous tuer !
Qu'y a-t-il ?
Un ours randonneur !
- Salutations.
- Hé...
Au sommet de la plus haute montagne,
il y a un château.
Aujourd'hui,
c'est un château sans roi.
Un château ?
Les gens traitent le seul médecin
de cette île de "sorcière".
C'est le docteur Kureha,
qui vit toute seule là-haut.
Alors, appelez-la tout de suite !
Il n'y a aucun
moyen de communication.
Avant, il y avait un téléphérique
pour aller au château,
- mais plus maintenant.
- Elle est vraiment médecin ?
C'est en effet un bon médecin,
mais cette grand-mère
est un peu bizarre.
Elle doit avoir presque 140 ans
maintenant.
Ouh là là !
Ça craint pas un peu ?
Comment font les personnes
malades ou blessées ?
Quand l'envie lui prend,
elle descend,
va voir les malades
et prend des mesures.
Comme paiement,
elle prend dans la maison
un objet qui lui plaît.
- C'est pas gentil.
- C'est de la vraie piraterie !
Mais comment fait-elle
pour descendre ?
Il y a une rumeur étrange...
Les soirs de pleine lune,
elle vole en traîneau dans le ciel.
Il paraît que plusieurs témoins
l'ont vue.
C'est pourquoi
on l'appelle "sorcière".
Une sorcière qui vole !
Elle est avec une créature étrange
que personne n'a jamais vue.
Le yéti ! J'en étais sûr.
- Il existe. C'est la fin !
- Merde !
Bizarre.
Un seul médecin sur cette île.
Et c'est une vieille excentrique.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Hé, Nami ! Nami, tu m'entends ?
Tu es réveillée !
Écoute, il faut aller au sommet
de la montagne pour voir le médecin.
Dis pas n'importe quoi !
Tu sais ce que tu lui demandes ?
Je vais la porter.
C'est trop difficile !
Quoi ? Il faut qu'elle voie
un médecin d'urgence.
On ne sait pas
quand le docteur va descendre.
Nami n'est pas en état d'être portée.
Nami !
D'accord !
C'est la bonne attitude !
Fais-moi confiance !
Vous êtes complètement fous !
Bon, je viens aussi.
Alors moi aussi.
Non.
Nous devons nous dépêcher.
Il vaut mieux être peu nombreux.
Allez ! Bon courage à vous !
Robin et moi attendrons ici.
Je ne veux pas
vous empêcher d'y aller,
mais dans cette direction,
il y a des lapins.
Des lapins des neiges carnivores.
Si vous tombez sur un groupe,
vous êtes fichus.
Des lapins ? Pas de problème.
On leur bottera le train !
Bon, on y va !
Avant que Nami ne meure !
Ne parle pas ainsi !
Abruti !
Ça va aller ?
Ces deux-là, oui...
Pourvu que Nami tienne le coup.
Cela ne sert à rien
de s'inquiéter dehors.
Allons à l'intérieur.
Non, je veux rester dehors.
Moi aussi.
Je vois.
Eh bien...
Je vais rester également.
Avant, il y en avait.
- Quoi donc ?
- Des médecins...
Il y a eu une époque où ce pays
était réputé pour sa médecine,
mais il y a 6 mois,
il a été dévasté...
Par des pirates.
Leur chef s'appelait Barbe Noire.
Avec une puissance
impossible à arrêter,
il a détruit le pays en un instant.
C'est pourquoi tout le monde
est nerveux en nous voyant.
Mais pour certains,
ce fut bon pour le pays.
Ce n'est pas possible !
Pourquoi ?
Jusqu'à ce jour, les décrets royaux
s'acharnaient sur le peuple.
La médecine, ici, c'est du passé.
En fait, il ne restait
que 20 médecins détenus au château.
Les autres ont été bannis
à cause de la "chasse aux médecins".
Mais pour quelle raison ?
Le roi voulait s'accaparer les soins.
Les malades ne peuvent qu'obéir.
Il a pris les malades en otages !
C'est criminel !
Le roi s'appelle Wapol.
Il peut manger n'importe quoi,
grâce au Fruit du Glouton.
C'est le pire roi qui puisse être.
Mais il a été liquidé
par les pirates, non ?
Craignant la force des pirates,
il a fui avant, avec tous les médecins.
Quoi ?
Sans même combattre...
Il a abandonné son pays.
Quelle horreur !
Alors la sorcière
qui vit au château ?
Le docteur Kureha.
C'est la seule rescapée
de la chasse aux médecins.
Doctorine !
Les pirates sont là.
Ils veulent venir ici ?
En effet,
ça grouille de bateaux pirates.
Aujourd'hui, je vais être
très occupée, Chopper.
Ça grouille ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Il faut avertir le village !
Compris !
Ne les laissez pas aborder !
Il faut les arrêter à tout prix !
Hein ?
Qu'est-ce que...
Génial !
Il faut que j'aille voir !
Nous sommes arrivés
au royaume de Drum, frérot.
Comme toujours,
c'est un paysage couleur de neige.
Je commence à avoir froid.
Le vent s'est levé.
Mais pourquoi t'es en sandales ?
J'ai mal pour toi.
C'est une question de "prinsèpe".
Tu veux dire "principe".
C'est la même chose.
Pas du tout !
Cela n'a pas le même sens.
Alors c'est quoi, "prinsèpe" ?
C'est toi qui l'as dit !
Et lui...
il commence à m'énerver !
C'est quoi, ce truc ?
Qu'est-ce que c'est que ce bateau ?
Quelle chance ! Cette semaine,
je suis super chanceux !
Pourquoi ai-je dû venir avec toi
pour voir ce bateau ?
Parce que c'est là que tu dormais.
Tu n'avais pas dit
que tu allais prendre un bain ?
Je me suis perdu.
Quoi ? Dans le bateau ?
Je n'y comprends rien, à ce bateau !
Tu critiques
les plans que j'ai conçus ?
Qu'est-ce qu'il nous veut ?
Il cherche à se battre avec nous ?
Des ours blancs ?
Non, ce sont des lapins.
Mais ils sont nombreux.
Luffy, surtout ne fais rien.
Pourquoi ?
Si tu te bats,
Nami peut être blessée.
Elle va vraiment mourir,
si tu fais cela.
J'ai compris.
Je reste tranquille.
Il a sauté !
Ah ! Mes mouvements !
Flanchet Shoot !
La neige me gêne.
Mes coups sont moins forts.
Qu'est-ce que...
Ils arrivent d'un coup !
Allons dans les bois !
Avec tous ces arbres,
ça devrait les arrêter.
Ça ne marche pas !
Stop !
Imbécile !
Tu dois me laisser faire.
Désolé.
Il faut s'en débarrasser,
ou le combat va durer toute la journée.
Sale...
Enflure !
Abrutis, si vous voulez nous battre,
vous êtes 1 million d'années
trop jeunes.
Technique à 3 sabres !
Dragon Slash !
Coup de Vent !
Strong Right !
Incroyable !
Qui sont-ils ?
Hé ! Vous allez bien ?
Dé... Désolé.
Grâce à vous, nous sommes sauvés.
Qui sont ces gens ?
Ils semblent très doués.
Mais ça ne fait rien.
Devant Wapol, ils ne sont rien !
Et puis,
nous avons un allié puissant :
le frère aîné de Wapol, Musshul !
C'est vraiment un bateau superbe.
Je te réparerai plus tard.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai trouvé une voiture
qui a l'air intéressante.
Quoi ?
Ça s'utilise comment ?
Comme d'habitude,
tu es dégoûtant quand tu manges.
Ne dis pas ça, frérot.
Abruti ! Je t'ai déjà dit
de m'appeler "grand frère" !
- Désolé, frérot, mais...
- Quoi ?
Je viens juste de te libérer.
Es-tu sûr de pouvoir
restaurer mon autorité ?
Tu me prends pour qui ?
Pour le seigneur Musshul,
rien n'est impossible !
Tu es incroyable, frérot !
Mais je suis déçu que Barbe Noire
ne soit plus là.
J'aurais tant aimé lui tirer dessus.
Seigneur Wapol !
C'est terrible !
Qu'y a-t-il ?
Le docteur Kureha a pris votre château,
et elle y habite maintenant.
Comment ?
Cette vieille traîtresse
est dans mon château ?
Allons, reprends-toi !
Si on lui tirait plutôt dessus ?
En les utilisant...
Mais le château est trop loin
pour tirer.
Tu as raison, frérot !
C'est juste ce qu'il faut
pour effrayer les habitants.
Ça m'est égal.
Allez-y !
- Oui !
- Abruti !
Je t'ai dit
de m'appeler "grand frère" !
C'était que ça ?
Pardon, frérot !
Il vaut mieux se séparer.
C'est terrible.
Fuyez tous !
Ils... Ils sont revenus !
Ils viennent par ici !
- "Ils" ?
- C'est pas vrai !
C'est Wapol !
Fuyons!
Wapol ?
Ils se sont arrêtés.
C'est pas vrai !
Fuyons, Luffy !
Fuir où ?
N'importe où !
Très loin d'ici !
L'avalanche arrive !
Ce bruit ! C'est...
Il faut quitter le village.
Dépêchez-vous !
Le village va être englouti.
Hé, vous !
Quoi ?
Luffy, pense d'abord à
1 : Nami, 2 : Nami !
3 et 4: Nami aussi !
Protège-la !
Compris !
- Mais que faire ?
- Par là !
Sur cette falaise !
Grimpe le plus haut possible !
OK!
La voilà !
On a réussi !
On n'est pas assez haut !
- C'était juste !
- Quelle chance !
Mais si on continue ainsi,
on va redescendre tout droit !
C'est pas vrai !
Avec le mal qu'on a eu à arriver là !
Attention ! Le rocher !
On va le heurter !
Pas tant que je suis là !
Prends soin de la demoiselle,
OK ?
Sanji !
C'est la fin !
Par ici !
Quelle vue splendide !
En avant !
Tout le monde, à l'attaque !
Je vous emmènerai, coûte que coûte !
Vous ne mourrez pas !
Ni l'un ni l'autre !
Merde ! C'était pas de la tarte !
Pourquoi as-tu foncé
en plein dans l'avalanche ?
C'est la direction de la côte.
Tout ce que je vois,
c'est des montagnes !
C'est toi qui voulais
faire un tour en voiture !
Tu n'avais pas besoin
d'aller aussi vite !
On ne sait plus du tout où on est !
Merde !
Trouvons le village où sont allés
Luffy et les autres.
Ce sera plus rapide.
En effet.
Quelle avalanche !
Je me demande où je suis.
Je ne vois pas...
le sommet.
- Il faut dégager les autres.
- On arrive.
Julie ! Rosario ! Où êtes-vous ?
Répondez ! Je vous en prie !
Quelle horreur !
Délicieux !
Les maisons de ce village
sont exquises !
- Quel ennui !
- Qu'y a-t-il, frérot ?
Imbécile !
Je t'ai dit
de m'appeler "grand frère", non ?
Pardon. Je ne le ferai plus.
Je trouve cela d'un ennui.
Je croyais que quelque chose
de plus excitant allait arriver.
On a simplement enterré un village.
J'ai une idée, frérot.
Et si on l'utilisait ?
Ce qu'on voulait utiliser
sur Barbe Noire,
si on l'utilisait sur les habitants ?
Il est fou !
Utiliser cette arme...
Regarde, leurs yeux
sont remplis de haine.
Il vaut mieux éliminer
tous ceux qui s'opposent
au roi de ce pays.
Tu n'as pas tort.
La bombe qui grandit en moi
va faire du bruit !
T'es d'accord, frérot ?
Mais comment comptes-tu faire ?
Je n'en ai qu'une.
Un de ces canons suffira-t-il ?
C'est-à-dire que...
J'ai trouvé !
Il y a un canon gigantesque
au château.
La vieille y est aussi.
L'occasion est parfaite !
Je vois.
Très bien. Allons au château.
On lance les hostilités.
Vous tous ! Nous devons agir.
On est sauvés !
On est vivants !
Merci à toi, Robin.
Mon visage est pas trop enflé ?
C'est le gel.
- Ah bon ?
- Évidemment.
Vous n'êtes pas blessés ?
Dolton !
- Vous non plus ?
- Vous êtes ?
Ah, Usopp, c'est vous !
Bah,quoi?
Ça se voit pas ?
C'est le village !
Maman !
On est là !
Vous êtes vivants.
Quel bonheur !
Que se passe-t-il ?
Tout le monde est rassemblé.
Qu'y a-t-il ?
Les membres des Toubibs 20 sont là.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont les médecins
séquestrés par Wapol.
Pourquoi sont-ils là ?
Je vous en prie.
Nous sommes venus vous avertir.
Vous mentez !
Exactement !
On ne vous fait pas confiance !
Retournez donc chez Wapol !
Nous n'avons nulle part où aller.
Nous avons fui jusqu'ici,
au péril de nos vies.
Nous sommes des médecins !
Nous avons été enrôlés de force.
Mais nos recherches ont toujours eu
pour but de servir le peuple !
Un charlatan nous a appris
à ne pas abandonner.
Nous ne l'oublierons jamais.
Cet imbécile.
Écoutez-nous tous calmement.
Il n'y a plus une minute à perdre.
La bombe de Musshul
va être lancée du château.
Un poison va être dispersé
dans toute l'île.
- Comment ?
- Musshul va faire ça ?
Un poison mortel ?
Luffy et les autres sont en danger...
Et nous aussi !
Il faut faire quelque chose !
Il faut fuir !
Marre de cette île.
Non, il faut tenter quelque chose
pour les arrêter !
De toutes nos forces !
M. Dolton...
Mais nous n'avons aucune arme !
Et comment aller au château ?
Que faites-vous ici, les Toubibs 20 ?
Sales traîtres !
On peut monter, avec ça ?
Oui.
Restez là !
Bille explosive !
Clutch !
Attendez, vous autres !
Puisque vous comptez y aller,
prenez ceci avec vous.
Cela vous aidera.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un contrepoison !
Élaboré avec des plantes inconnues ici,
il n'y en a pas beaucoup.
Nous vous faisons confiance.
Nous y travaillons depuis longtemps.
C'est la somme de tous nos efforts.
J'ai compris.
Merci beaucoup.
Un médecin... Un médecin...
Sanji !
C'était moins une !
Tenez bon !
Encore un peu...
Seigneur Wapol,
est-ce que ça va vraiment marcher ?
Utiliser cette bombe...
Tu ne comprends pas.
Pour quelle raison crois-tu
que j'ai voulu sauver mon frère ?
Ce n'est pas pour vous confronter
à Barbe Noire ?
Un peu. Mais effrayer le peuple
constitue justement ma politique.
Pour cela, mon frère
est parfait pour ce travail.
Tu ne peux pas aller plus vite,
saleté ?
Enfin!
Fonce!
Cet imbécile de frère...
Il va m'aider,
s'il agit comme je l'entends.
Grâce à un peu de contrepoison
dans la nourriture,
je sélectionnerai mes servants,
et je serai leur sauveur.
Comment ?
Ils ne sont plus là !
En effet.
D'abord deux sont partis
avec la malade,
et récemment,
les deux autres aussi.
Par où sont-ils allés ?
Par là-haut !
- La montagne ?
- C'est sûr, comme endroit ?
- Alors ?
- OK !
Oui, il vaut mieux vous enfuir
maintenant.
Sinon...
Hein ?
Ne mourez pas !
Tenez encore un peu !
Quel beau château !
Un médecin...
Celui-ci est couvert d'engelures.
Celui-là perd son sang.
6 côtes fêlées et la colonne vertébrale.
Je peux opérer ?
Fais comme tu veux, Chopper.
Cette fille est plus
mal en point qu'eux.
Elle va mourir.
Quoi ?
Tu veux dire quelque chose ?
C'est notre... camarade !
Une camarade...
Qu'est-ce que c'est ?
Ça boume ?
La fièvre a un peu baissé.
38.2°.
C'est un début.
Qui êtes-vous ?
Je suis docteur. Docteur Kureha.
Appelle-moi "Doctorine".
Un docteur ! Alors vous m'avez...
Le secret de ma jeunesse ?
Non, je ne demandais pas cela.
Je n'ai fait que te soigner.
Ce sont les autres
qui t'ont amenée ici.
Où sont-ils ?
Ils dorment à côté.
Ce sont des durs à cuire.
En effet...
Dors encore un peu.
Tu n'es pas encore
complètement guérie.
Merci beaucoup.
Mais la fièvre est...
Regarde !
Qu'est-ce que c'est ?
La cause de ta maladie !
Tu t'es fait piquer
par un keschia.
C'est la maladie des 5 jours.
Quand ses bactéries
entrent dans l'organisme,
tu subis les affres de l'enfer
pendant 5 jours.
À voir tes symptômes,
cela faisait 3 jours
depuis l'infection.
Mais si on t'avait laissée sans soins,
tu aurais été tranquille dans deux jours.
Quoi ?
Encore deux jours...
et tu étais morte !
Tu as compris ?
Si c'est le cas, dors un peu.
Tu dois te reposer au moins 3 jours.
Je peux vous poser
encore une question ?
Quoi ?
En combien de jours
un log-pose se remplit-il ici ?
Un log ? Ce que vous utilisez
pour naviguer ?
À quoi ça te sert de le savoir ?
Nous n'étions pas supposés
venir sur cette île.
Je ne veux pas perdre la direction
de notre prochaine étape.
En effet.
En gros... un jour, je crois.
Quoi ? Alors,
il faut partir tout de suite.
Un patient ne me quitte...
que guéri ou mort !
Je ne le laisse pas s'enfuir.
Mais...
Arrête !
Attends, Luffy,
je vais le cuisiner !
- Arrêtez !
- Ne le mange pas encore !
Viande !
Le daim parle !
Surprenant !
Ceux-là bougent déjà.
Ils étaient pourtant presque morts.
La peluche qui bouge,
qu'est-ce que c'est ?
Celui-là...
Son nom est Chopper.
Chopper ?
Ce n'est qu'un renne au nez bleu
qui a mangé le Fruit de l'Humain.
- Un renne ?
- Il est également médecin.
Chopper a appris
tout mon savoir médical.
- Je l'ai!
- OK!
Hé, vous ! C'est...
Hé, Nami ! Tu as l'air en forme !
Super nouvelle, Nami chérie !
Je vais préparer un bon plat.
Je ne suis pas...
de la nourriture !
Il s'est changé...
en une sorte d'humain !
- C'est...
- un monstre !
C'est un renne. Il parle.
Il est petit, et devient énorme.
Un monstre !
Génial !
Sales gamins !
Vous comptez tout mettre
sens dessus dessous ici ?
Ah, la vieille.
Je ne suis que cent trentenaire !
Vous allez mourir !
Elle veut nous tuer, cette vieille !
Attendez !
Vous ne vous enfuirez pas !
Sanji ! Hé, Sanji !
Quoi ?
- J'ai pris une décision !
- De quoi ?
Ce renne est un gars marrant !
On va en faire un des nôtres !
Chopper...
Tu n'es pas dans le bon sens.
Trop tard ! Et je te vois encore !
La ferme, pirate !
Comment va ta fièvre ?
J'ai l'impression qu'elle est tombée.
Cependant,
tu dois rester couchée.
La Doctorine a de bons médicaments.
La fièvre est partie,
mais les bactéries sont encore là.
Tu dois prendre des antibiotiques
et te reposer.
Merci !
Tu t'es occupé de moi, hein ?
La ferme ! Je n'ai pas de raisons
de faire des courbettes aux humains !
Il n'arrive pas
à cacher ses sentiments, lui.
- Vous êtes des pirates ?
- Oui.
- Des vrais ?
- Vrais de vrais !
Vous avez vécu des aventures ?
Quelques-unes.
Vous êtes forts ?
Tu t'intéresses aux pirates ?
Non ! Pas du tout! Imbécile !
D'accord, d'accord !
Pardon, je m'excuse.
Cependant...
Bon...
Tu veux venir ?
En mer ! Tu veux venir avec nous ?
Si tu devenais médecin de bord,
cela m'aiderait.
J'aimerais partir
avant que le log ne change.
Ne dis pas de bêtises.
Je suis un renne.
Je ne peux pas vivre
avec des humains.
Parce que tu es un renne ?
Vous autres...
Vous n'avez pas peur,
en me voyant ?
Malgré ma nature de renne,
je me tiens sur 2 pattes, je parle...
Tu veux me faire peur ?
Mon nez est bleu.
Tu étais là, le renne !
Attends !
- Sois des nôtres, monstre !
- Monstre !
J'aimerais qu'ils soient plus sages !
Tu n'as aucune considération, hein ?
Tu tentes mon renne
quand je ne suis pas là ?
Ah!
J'ai besoin d'une permission
pour parler à un homme ?
Tu as de la répartie !
Non, ce n'est pas nécessaire.
Si tu le veux, il est à toi !
Cependant, ce ne sera pas facile.
Son cœur est profondément blessé.
Même moi, je ne peux le guérir.
À peine venu au monde,
ses parents l'ont rejeté
car il était différent.
Comment ?
Il avait le nez bleu.
Le pauvre...
Il marchait toujours seul
derrière les autres, séparé.
Dès sa naissance !
Et un jour,
il a mangé le Fruit de l'Humain,
il fut traité de monstre.
Les rennes l'ont violemment banni.
Malgré cela,
il voulait des camarades.
Il est allé en ville, en humain.
C'est quoi, Ça 7
C'est horrible !
C'est sûrement un yéti.
Apportez des armes !
Tuez-le !
- Il est touché !
- C'est un monstre !
Tirez ! Tuez-le !
Il ne voyait pas
ce qu'il y avait de mal.
Il ne savait pas
à qui en vouloir.
Il voulait juste avoir un ami,
et on le traitait de monstre.
Ni renne ni humain...
C'est ainsi qu'il a vécu.
Vous pensez pouvoir le guérir ?
Il y en a eu un seul...
Quoi ?
Un seul homme a réussi
à ouvrir son cœur.
Il y a longtemps...
Son nom était Hiluluk.
Il l'a nommé Chopper,
l'a appelé son fils... Ce charlatan !
Cherchez-le ! Il doit être par ici !
C'est un incapable, ce docteur Hiluluk.
Il est entré chez un villageois
sans prévenir,
et lui a fait une piqûre
sans son consentement.
Il devait être ausculté
par les Toubibs 20.
Il est là ! Par ici !
Attendez, Hiluluk !
Attrapez-le !
Ça boume, jeunot ?
Tu comptes me faire dormir ?
Baisse ton flingue hypodermique !
Il n'y a rien de plus effrayant
qu'un médecin incompétent.
Si tu ne prétendais pas
être médecin,
plein de gens
auraient guéri seuls de leur rhume.
Les corrompus qui regardent
les pieds des malades
et leur soutirent de l'argent ?
Très peu pour moi.
C'est mon style à moi !
Tu es au courant ?
Dans ce pays, excepté les Toubibs 20,
il n'y a que toi et moi
comme docteurs.
J'échapperai à leur chasse à l'homme.
Tu verras.
Je sauverai ce pays,
grâce à la médecine.
Tu veux pas plutôt dire
"détruire" le pays ?
Sur le pont !
Le yéti est revenu ?
Tuez-le !
Personne !
Où est-il passé ? Cherchez-le !
Qui es-tu ?
On t'a tiré dessus ?
Il faut stopper l'hémorragie,
ou tu vas mourir.
Ne regarde pas. Ça va aller.
Je vais te soigner.
Tu es quoi, toi ?
Tu n'as pas l'air humain...
Ah, c'est toi, le yéti ?
Sale monstre !
Tirez ! Tuez-le !
Je l'ai touché !
Pas assez ! Il faut le tuer!
Le salaud...
Il se fout de moi !
Il me prend pour qui ?
Hé ! Attends !
Je ne te tirerai...
jamais dessus !
Je suis le docteur Hiluluk.
Je suis médecin !
Quoi ? Tu peux parler ?
Pourquoi n'avoir
rien dit ces 3 jours ?
J'ai cru que si je parlais,
tu me détesterais.
En parlant à des humains,
on m'a tiré dessus.
Tu peux parler, et alors ?
N'en sois pas si fier !
Moi aussi je sais parler,
et bien plus que toi !
- Fuyons, Chopper !
- Chopper ?
Ça va exploser !
C'était moins une !
Encore un échec !
Chopper, ça va aller ?
Pourquoi m'appeler Chopper ?
Tony-Tony Chopper !
Tu es un renne,
avec de superbes bois
capables de déraciner les arbres.
C'est un beau nom. Hein ?
C'est comme cela que je t'appelle.
Chopper...
Allez, il faut retenter l'expérience.
Avant, il faut faire le ménage.
- Aide-moi, Chopper.
- OK !
Comme je nous vois,
nous sommes tous les deux des exclus.
Mais ne tiens pas rancune
aux humains !
Ce pays est malade.
Les hommes ont le cœur malade.
Les gens disent
qu'on ne peut guérir un pays,
mais c'est faux !
Écoute, Chopper !
Écoute cette histoire !
Dans un pays de l'ouest,
il y avait un grand voleur !
Il avait une grave maladie du cœur.
Il a payé de célèbres médecins
avec l'argent volé,
mais aucun n'a pu le guérir.
Maladie incurable.
Condamné par tous,
cet homme, sur les nerfs,
se promena en montagne.
Là, il a vu une scène
qui l'a pétrifié.
Qu'a-t-il vu ?
Des cerisiers !
Une montagne remplie
de cerisiers éclatants !
Trois mois après,
il va voir un médecin.
Et là, il est surpris.
Selon le diagnostic,
il est en parfaite santé.
Et oui ! Il a guéri !
Il a survécu à cette maladie !
C'est un miracle !
Non, encore mieux !
C'est un miracle provoqué
par les cerisiers !
Ses émotions ont déclenché
un changement dans son corps.
Ça, c'est de la médecine !
Il a pu guérir
d'une maladie incurable.
Incroyable, non ?
Cela veut dire qu'il n'y a pas
de maladies incurables !
Je vais sauver ce pays,
car je suis médecin.
C'est pourquoi j'ai hissé ce drapeau
contre les maladies.
- Une tête de mort...
- Oui.
C'est le symbole de la foi.
Rien n'est impossible.
En hissant ce drapeau,
je me bats comme un pirate.
Un pirate ?
Exactement !
Un pirate !
Va dormir, Chopper !
Tu es encore malade.
La blessure peut se rouvrir.
Je ne la rouvrirai pas.
Ce n'est pas toi,
mais la blessure qui décide !
Je vais bien !
Je t'aurai prévenu.
Papa !
Va-t'en, charlatan !
Misère ! Un échec !
Je pensais que les yeux de lézard...
Hop là !
Il a pris mon argent.
C'est Hiluluk !
Soyez pas radins, sales riches !
C'est la milice !
- Chopper ! Stratégie du leurre !
- Quoi ?
Porte-toi bien !
Ne te fous pas de moi !
C'est parce que tu me suis
que ça ne marche pas.
C'est quoi, ce médecin
qui frappe son patient ?
Un peu plus, et on était morts !
Meurs ! Meurs !
Pauvre nez bleu !
Ne m'appelle pas ainsi !
La ferme !
- Docteur...
- Quoi ?
C'est la première fois
que je me bats.
En effet, il faut un adversaire
pour se battre.
Alors ça aussi, c'est nouveau, non ?
Cadeau et...
réconciliation.
Quoi ? Tu pleures encore !
Pauvre renne !
Qui est-ce qui pleure ?
La transformation,
c'est pas du jeu !
Regarde, Chopper !
La splendeur de la mer !
C'est gigantesque !
En effet,
sur la mer immense,
il y a des milliers de pirates
assez braves pour naviguer.
Un jour, tu devras y aller !
Une fois en mer,
tous les problèmes
deviennent insignifiants !
- Vraiment ?
- Bien sûr !
Cette île où tu es né,
face au monde entier,
c'est tout petit !
- C'est vrai ?
- Et comment !
Non ! Plus petit !
Beaucoup plus petit !
Vraiment ?
Vraiment.
Quelle belle histoire !
Pas tant que ça...
Un an de soins !
Tu es guéri pour de bon !
Oui ! Merci, docteur.
Allez, porte-toi bien.
- Bravo pour ta guérison.
- Hein ?
Ta blessure est guérie.
Est-ce que je dois encore
m'occuper de toi ?
Va vivre comme tu l'entends.
Allez, pars !
J'ai du travail qui m'attend.
Docteur !
Je ne vous causerai plus d'ennuis.
Laissez-moi entrer.
Je vous ferai du thé,
et le ménage !
Laissez-moi rester avec vous !
Je n'ai pas d'amis.
Nulle part où aller.
Docteur ! Docteur !
Regardez, docteur !
Je suis blessé !
Pourquoi ? Docteur...
Ta blessure est guérie !
Va-t'en !
Pars en mer ou n'importe où !
Ne reviens jamais ici !
Pardonne-moi, Chopper.
Je vais mourir, hein ?
Oui, en effet.
Tu ne peux rien faire ?
Avec tes connaissances...
Tu as encore des regrets
en ce monde ?
Ne vaut-il pas mieux
mourir tout de suite ?
Ce serait plus facile...
J'ai encore un travail à terminer.
Il me faut du temps.
Mes 30 années de travail
vont prendre forme.
Si tu veux tellement vivre,
pourquoi n'irais-tu pas dans l'ouest ?
Il y a longtemps, toi,
le grand voleur, tu as été sauvé
par le "miracle des cerisiers".
Si tu allais le revoir ?
Je n'en ai pas besoin !
Pour ce pays,
je ferai fleurir les cerisiers.
Tu es bête !
C'est une île hivernale !
Les cerisiers ne fleurissent pas !
Ils fleuriront. Comme pour
ma guérison miraculeuse,
cela peut arriver.
Ce faisant,
il est possible de sauver
les gens dans le monde.
C'est ce que je veux prouver
sur cette île.
Encore un peu,
juste un peu de temps.
Il s'accroche, pour un mourant.
Et qu'en est-il de ce monstre étrange
qui te suivait?
Quoi ? Il m'a suivi ?
Il essayait de se cacher dehors.
Pour lui,
je suis le seul camarade
qu'il ait jamais eu.
Si je venais à mourir devant lui,
que deviendrait-il ?
Dois-je le rendre
encore plus malheureux ?
Donc tu t'es séparé de celui
qui est resté avec toi toute une année.
Nous nous ressemblons.
Mais je veux lui expliquer
une dernière fois :
"Tu peux faire ce que tu veux."
Pour moi, il n'y a que les cerisiers.
Écoute-moi.
Sans panacée,
je ne peux te guérir de la mort,
mais je peux la tromper
pendant 10 jours.
Vraiment, c'est dommage.
Car pour mes honoraires,
tu ne pourras pas...
Laisse tomber et soigne-moi !
Tu penses me berner
avec ce flingue hypodermique ?
En effet, vous êtes pareils,
tous les deux.
Vous n'avez aucun talent...
D'accord, je vais te soigner.
Tu vas me montrer ce que toi,
en tant que médecin,
tu comptes faire pour ce pays.
La formation de la garde
n'est pas en règle.
Les Toubibs 20 ont demandé
de ramener des champignons.
Des champignons ?
Il paraît que certains champignons
guérissent les maladies.
Des champignons ?
C'est...
C'est le monstre du charlatan.
Va-t'en !
Pars en mer ou n'importe où !
Ne reviens jamais ici !
Hé, attends !
Je ne te tirerai...
jamais dessus.
J'ai fait quelque chose de très mal.
Chopper.
Au moins, tu verras mes cerisiers.
Ce sera ma dernière grande œuvre.
Bon sang !
Je n'ai plus assez de temps !
Il n'y a rien d'impossible pour celui
qui hisse le drapeau pirate !
Je te l'ai appris, Chopper !
Le voilà ! Un amiudake...
C'est ça !
Mais...
comment vais-je traverser ?
Cela fait 6 jours.
Merde ! Je n'ai pas l'ombre
d'un seul résultat !
Chopper !
C'est toi !
Que t'est-il arrivé ?
Un champignon.
Ne serait-ce pas un amiudake ?
Vivez, docteur !
Je veux devenir médecin.
Tu...
Tu as fait tout ça pour moi.
Apprenez-moi
comment devenir médecin !
Est-ce qu'un renne peut l'être ?
Bien sûr, Chopper.
Tu es le plus gentil des rennes.
Comment ça ?
Tous les Toubibs 20
sont malades ?
Mon enfant a de la fièvre !
Ne vous plaignez pas !
Même les médecins tombent malades.
- Donnez les médicaments, au moins !
- Vous abandonnez les malades !
- La ferme !
- Faites venir les Toubibs 20 !
Comment est la soupe à l'amiudake ?
Horrible !
Les bons remèdes ont mauvais goût !
C'est qu'ils agissent.
Les forces me reviennent.
Merci, Chopper !
Docteur.
Écoute ! Je vais sortir.
Tu dois rester couché.
Tu es dans un état
assez grave comme ça.
D'accord !
Allez, j'y vais !
Le docteur était content !
J'ai réussi à guérir quelqu'un !
Hé, Chopper !
Tu vas devenir un bon médecin !
Je te le promets !
Je vais devenir médecin !
Kureha, tu es au courant ?
La nouvelle a fait grand bruit !
Oui. Tous les Toubibs 20
sont tombés malades.
Il n'y a plus personne
pour soigner les gens.
Quelle vaste blague !
Ne t'inquiète pas !
Bientôt, ça ira mieux.
Et puis ?
Pourquoi es-tu venu aujourd'hui ?
En fait,
j'ai une faveur à te demander.
Qu'est-ce ?
Ça...
Ça y est !
C'est le résultat que j'attendais !
Il m'a fallu 30 ans !
J'ai réussi, Chopper !
Mes recherches ont réussi !
Cela m'a pris 30 ans !
Ma médecine est enfin au point !
Elle va guérir le cœur malade
de ce pays !
C'est la panacée !
Tu as gaspillé 30 ans.
Et alors ?
Pourquoi me la donner ?
Je n'en ai pas assez.
Je n'ai plus beaucoup de temps.
Fais fleurir les cerisiers
à ma place.
Arrête un peu !
Pourquoi moi ?
Encore une chose !
Enseigne la médecine à Chopper.
Il veut être médecin.
Tu exagères !
Il y a des limites à l'impudence !
Il deviendra sûrement
un grand médecin !
Il a très bon cœur !
Il a risqué sa vie
pour me soigner.
Je t'en supplie.
Aide-le à devenir médecin !
Je dois m'occuper...
de ton expérience débile
et de ton animal ?
Même si tu vas mourir,
tu crois peut-être
que j'éprouve de la sympathie ?
Sors d'ici !
Oh oui, j'y crois.
Merci pour ton amitié.
Je sais ce que c'est.
Sauver des gens.
Les médecins sont tous généreux.
Occupe-toi bien de Chopper !
Je sauverai le pays
avec mon traitement !
Tu avais tellement la foi.
Ça ne te ressemble pas,
d'oser abandonner.
Je n'ai plus le temps !
Kureha, tu es au courant ?
La nouvelle a fait grand bruit !
Quel imbécile !
Si ça se trouve...
Où est Hiluluk ?
Ne cherche pas à t'enfuir !
Je te connais !
Où est-il ?
Si c'est le docteur,
cela fait un moment qu'il est parti.
Comme il est guéri...
Peut-être en ville ?
Il est guéri ?
Sa maladie ne se soigne pas
avec la médecine actuelle !
Tu l'as entendu chez moi !
Mais...
Regardez !
Il a guéri en mangeant de ça !
Mais... c'est un amiudake !
C'est la panacée !
Je vais apprendre à être médecin !
Il deviendra sûrement
un grand médecin !
Il a très bon cœur!
Imbécile de renne !
Ce champignon...
il est vénéneux !
Une fois avalé,
on meurt en une demi-journée.
C'est impossible.
J'ai vérifié dans les livres.
C'est le symbole de la foi.
Rien n'est impossible.
C'est pourquoi j'ai hissé
ce drapeau contre les maladies.
Regardez !
À côté de l'image du champignon,
il y a le symbole !
Le docteur m'a dit
qu'il allait mieux.
Il ne peut pas mourir.
Vous mentez !
Il était heureux de ta gentillesse.
La tête de mort,
c'est le signe du poison.
Vous mentez !
Je ne mens pas.
Il n'existe pas de panacée
en ce monde.
Sinon il n'y aurait pas de médecins.
Écoute ! On ne soigne pas
avec de la gentillesse.
Pour soigner les malades,
il faut du savoir
et des compétences médicales.
Sans expérience,
on ne sauve personne.
Tu as fait tout ça pour moi.
Merci, Chopper !
C'est trop bête.
- Allez ! Allez !
- Docteur Hiluluk !
Préparez le téléphérique !
Menez-moi au château !
Je n'ai pas le temps !
Dépêchez-vous !
C'est une course contre la montre !
Hiluluk ne reviendra plus.
Il va faire du château son tombeau.
Avant de mourir, je veux sauver
autant de gens que possible.
Je suis médecin après tout !
Seigneur Wapol !
Hiluluk arrive !
Il a marché !
Quel imbécile !
C'est pas vrai ! Pourquoi ?
Pour quelle raison ?
Le voilà !
Docteur Hiluluk !
Menez-moi aux malades !
Je suis venu sauver
les Toubibs 20.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Imbécile !
Ça s'appelle un piège !
Comme tu le vois,
les Toubibs 20 se portent bien.
Toi, tu es venu pour mourir.
Tu as survécu à la chasse
aux médecins !
Tes crimes sont très graves !
Allez ! Je déclare la peine de mort !
Soldats ! En joue !
Quoi ?
Tant mieux !
Il n'y a pas de malades.
J'étais certain que le pays
était en danger.
En fait,
je me suis juste fait avoir.
Si le pays était en danger,
je ne voudrais pas de ton aide !
Fusillez ce traître !
Arrêtez !
Vous ne pouvez pas me tuer !
Comment ?
Quand croyez-vous
qu'un homme meure ?
Lorsqu'on lui tire dans le cœur ?
Non.
Au terme d'une maladie incurable ?
Après avoir mangé une soupe
aux champignons vénéneux ?
Non !
C'est lorsqu'il est oublié de tous !
Même si je disparais,
mon rêve se réalisera.
Le cœur des habitants malades
sera sûrement guéri.
Pourquoi pleures-tu, Dolton ?
Le cœur de ce pays
sera aussi sauvé ?
Il y a quelqu'un
pour me succéder.
Bientôt un monstre va venir.
C'est mon fils.
Ne lui faites pas de mal !
Ne t'inquiète pas, Chopper!
Je ne mourrai pas
à cause du champignon.
Ça aura été une sacrée belle vie !
Adieu, charlatan !
Merci, Chopper !
Sois un bon méd...
L'imbécile !
Il s'est fait exploser !
Il était vraiment timbré !
Seigneur Wapol ! Le monstre !
Tuez-le !
Halte !
Écrasez-le, Dolton !
Tuez-le !
Va-t'en d'ici !
Si c'est parce qu'il a ri
de la mort d'Hiluluk, je m'excuse.
Tu vas mourir si tu te bats.
N'en rajoute pas.
Ne deviens pas une victime.
Je t'en supplie.
Quel est ce comportement, Dolton ?
Tu as désobéi !
La ferme !
Vous ne comprenez pas encore ?
Le seul qui a voulu sauver
ce pays en folie est mort !
Une raclure de médecin est mort.
Et alors ?
Il a vu la direction
que prenait ce pays.
- Droit vers la destruction !
- Quoi ?
Jusqu'où la médecine de ce pays
va se développer ?
Jusqu'à quand les expériences
vont-elles continuer ?
Car il n'existe aucun remède
à la bêtise !
Laisse-moi te dire une chose, abruti.
Tu n'ignores pas ce qui se passe
quand je suis en colère...
N'est-ce pas, Dolton ?
Enseignez-moi...
comment devenir médecin !
Je vais être la panacée !
Je guérirai toutes les maladies.
Parce que...
Parce que dans ce monde,
les maladies incurables,
ça n'existe pas !
Enseignez-moi
comment devenir médecin.
Appelle-moi...
"Doctorine".
Hé, le renne !
Il n'est pas là non plus...
Où est-il passé ?
Un drapeau pirate ?
Doctorine ! Wapol est de retour !
Je t'avais bien dit
que je serais occupée aujourd'hui !
Nous sommes arrivés !
C'est le début de la renaissance
du royaume de Drum !
Où sont les soldats ?
L'accès au château est difficile.
Ils n'ont pu nous suivre
à la même vitesse.
Ils ne devraient pas tarder.
Seigneur Wapol, il y a un drapeau
au sommet de la tour !
Qu'est-ce que c'est ?
Où est le drapeau du royaume de Drum ?
Je l'ai brûlé !
La voilà !
Kureha ! Seule rescapée
de ma chasse.
Quel cran d'occuper le château
en mon absence !
Absence ?
Je dirais que tu as fui.
- Tu as abandonné le pays, couard !
- Quoi ?
Ce château est devenu
la tombe de Hiluluk !
Quittez le pays !
Le royaume de Drum a disparu !
La tombe de ce charlatan ?
Ne me fais pas rire !
Exécutez-la !
Elle aurait déjà dû trépasser !
Essayez voir !
Attrape ! Électro-Marimo !
Hé, hé, hé, Afro-man !
Tu lances des afros
sur une dame ?
Ce n'est pas digne d'un brother.
Qui es-tu ?
Je suis un simple pirate !
Quoi ? Ça colle !
C'est l'électricité statique ?
Exactement !
Et ce n'est pas fini !
Électro-Marimo !
Hé, aide-moi au lieu de regarder !
J'arrive !
C'est dégoûtant !
Ça reste collé !
Je te la rends !
Arrête !
Prends-en au moins une !
Qu'est-ce que vous faites ?
Ces Marimo statiques
brûlent facilement !
Attention !
Il va brûler les afros !
Stratégie du leurre !
Je vois... Un leurre...
C'est moi, le leurre ?
- Chopper !
- Seigneur Wapol !
- Trop tard !
- Sanji ! Tu as vu le renne ?
Luffy !
Attrape mon pied d'où tu es !
Ton pied ? D'accord !
Comme ça ?
Ne me lâche pas !
Armée de l'air.
Gum...
Jet !
Je vais ajouter une vrille !
Pas mal.
Encore la colonne vertébrale ?
Logique.
Merci !
Vous êtes incroyables !
Ah ! Il est encore d'attaque !
Seigneur Wapol, vous allez bien ?
Ils ont de la répartie, ces pirates.
Ah ! Il y a un type bizarre avec eux.
Wapol ! Veux-tu mon aide ?
Non, frérot.
Ce n'est pas la peine.
Je vais les tuer moi-même !
Je vais leur montrer
le pouvoir du Glouton !
Il prépare quelque chose !
- Sois très prudent !
- Comment ?
S'ils étaient du genre faiblard,
les habitants les auraient stoppés
avant qu'ils bannissent
les médecins.
Quant au frère du roi, Musshul,
il a mangé le fruit du Chamquipue.
Il est dangereux.
Le Chamquipue ? Un champignon ?
Il y a 20 ans,
Musshul avait 13 ans.
Alors que le roi précédent
s'était absenté du pays
afin de participer
à une assemblée mondiale,
il a fait ce qu'il compte
refaire aujourd'hui :
il a lancé une bombe
avec le canon du château,
faisant de nombreux morts.
Il a expliqué
qu'il voulait tuer son ennui.
Juste pour Ça !
De retour, le roi
s'est excusé auprès du peuple,
et a banni Musshul du pays.
C'est alors que Drum est devenu
célèbre pour sa médecine.
Comment un coup de canon
a pu faire autant de dégâts ?
C'est le fruit du Chamquipue,
le pire des pouvoirs...
Le Fatal Boom !
Les bactéries empoisonnées
de son estomac
peuvent être expulsées une fois
tous les dix ans comme une bombe.
C'est donc ça !
Dans notre malheur,
nous avons eu de la chance.
Ce jour-là, le vent était violent,
et les bactéries
ont été dispersées,
nous sauvant
d'une destruction complète.
C'était il y a 20 ans !
S'il n'a rien rejeté depuis ce temps,
la puissance de cette bombe
sera incommensurable !
Mais il a un point faible.
J'ai demandé au roi
où il l'avait banni.
Il m'avait répondu :
"Afin qu'il ne pose aucun problème
dans d'autres pays,
"j'ai demandé au roi Kilauea
de l'île de feu,
"où il a peu de pouvoirs,
de le garder."
l'île de feu ?
Ma nourriture devient
ma chair et mon sang !
Baku Baku Shock !
Wapol House !
- La vache !
- Incroyable !
1er article de la Constitution
du royaume de Drum :
"Quiconque contrarie le roi
doit mourir."
C'est valable pour tout le pays.
Parce que ce pays est le mien,
et ce château est le mien.
Là-haut...
le drapeau du charlatan
flotte fièrement.
Il ne devrait pas !
Cela pourrit le château !
Le drapeau pirate.
Hé, le renne ! Ce drapeau...
Docteur.
Vous ne dites rien ? Pourquoi ?
Il y a un problème ?
Pourquoi as-tu fait ça au drapeau ?
De quoi ?
Hé ! Grande gueule !
Tu sais ce que tu as fait
en tirant sur ce drapeau ?
Quoi ?
Il...
Que m'importe
ce qui est accroché là-haut !
Je crois avoir dit
que ceci est mon pays.
Je le détruirai
autant que je le voudrai !
Attention !
Tu crois pouvoir le détruire ?
La tête de mort,
c'est le symbole de la foi !
En pleine poire !
L'abruti !
L'imbécile !
Vous voyez ?
Toujours là !
Incroyable !
Il est vivant !
Je ne sais pas qui vous êtes
ni d'où vous venez
ni à qui appartient ce drapeau.
Cependant, on lui prête
serment de vie et de mort !
Il n'est pas là pour faire joli !
Tu n'as pas à t'en moquer
ou à vouloir le détruire !
C'est ça, être pirate !
Incroyable !
- Chess ! Détruis-le !
- Oui !
Attends un peu !
Wapol ! Pars devant
pour les préparatifs !
Je vais m'amuser un peu !
Spin Drill !
Shade Dance !
Luffy !
Ça va, chapeau de paille ?
Bien sûr !
Je suis en caoutchouc !
En caoutchouc ?
Comment ça ?
En fait...
c'est un monstre !
Attention !
- Vas-y !
- Tuez-le !
Lot Stiffin !
Gum Gum...
Rafale !
- Bullet !
- Dommage !
Spin Drill !
Run Hypher !
- Tu ne peux plus bouger !
- Qu'est-ce que...
Snow Spore !
Vous aussi ?
- C'est...
- Des spores empoisonnées !
Incroyable !
Luffy !
Un seul coup de canon
et tout sera terminé !
J'entends du bruit.
Qu'est-ce donc ?
Chopper !
Quel gamin.
Vous êtes en retard, abrutis !
- Seigneur Musshul ! C'est le...
- Vous le connaissez ?
Qui est-ce ?
C'est le monstre qui effrayait
les habitants du village.
Oh, un être étrange vivait ici.
Je compatis ! Moi-même,
je te ressemble peut-être !
Tu as sûrement été négligé !
Tu as eu une vie
solitaire et misérable.
Comment ?
Tu veux continuer ?
Que comptes-tu faire tout seul ?
Je suis médecin !
J'ai juré sur le drapeau du docteur.
Je vais sauver ce pays.
Même sans camarades.
Des camarades, tu en as !
J'en suis un !
Tu...
Bravo, tu es encore en vie
malgré mes spores !
Mais en fin de compte,
tu vas finir comme eux !
- Seigneur Chess !
- Même le seigneur Kuromarimo...
Que comptes-tu faire dans cet état ?
Tu tiens à peine debout.
Tant pis.
Je vais te soulager !
Arrêtez !
- Meurs !
- Bille incendiaire !
Robin d'amour !
Hé, ne m'oublie pas !
Attendez !
- Comment ?
- M. Dolton !
Vous n'avez pas encore compris ?
Vous ne savez pas
ce qu'il faut pour ce pays ?
Un homme est mort ici,
en voulant aider son pays !
Vous l'avez bien vu, non ?
Il est fini,
le temps de la soumission !
Wapol et les autres
ne doivent pas rester dans ce pays !
Misère !
Qu'est-ce qu'il m'a fait ?
La neige m'a sauvé !
La petite ordure !
Gear Second !
Bravo !
Le contrepoison a fait effet !
Gum Gum...
Jet Pistolet !
- Gum Gum...
- Cross Shade !
Jet Whip !
Incroyable !
- Vas-y !
- Tue-le !
- Quoi ?
- Nami chérie !
Dans le château ?
Mon Dieu !
Wapol n'est pas là !
- Nami chérie !
- Nami, tu vas bien ?
Oui, ça va.
J'ai été surprise !
Tant mieux !
Tu es rétablie ?
- Et l'autre ?
- Le type bizarre est en haut.
Il a parlé d'un canon.
Que compte-t-il faire ?
Oh non !
Spin Drill !
Le poison n'est pas
tout à fait évacué !
Gum Gum...
Jet Bazooka !
Frérot !
Enfin arrivés !
- Est-ce qu'ils sont vraiment là ?
- Qui sait ?
Allons voir au château.
Pourquoi un si beau château
a t-il été détruit ainsi ?
- Je veux le réparer.
- Qu'est-ce que tu dis ?
Regardez le miracle
des trois corps en un !
Je suis Musshul Wapol Canon !
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Comme il y a vingt ans, bien sûr !
Non ! Je veux une explosion
plus dévastatrice encore.
Je vais tirer un Fatal Boom !
Un Fatal Boom ?
Arrêtez vos stupidités !
Si vous faites cela...
Nous allons tuer tous les habitants,
purifier le pays !
Quoi ?
Recenser les habitants,
c'est du temps perdu !
Ce pays est à moi !
Avec un bon système médical,
les malades afflueront.
Il est facile
de remplacer le peuple !
Arrêtez !
Trop tard !
Rumble Ball !
Sale môme !
Walk Point !
Jumping Point !
Arm Point !
Sabot d'acier !
À moi !
- Elle est là !
- Laisse-moi faire !
Fresh Fire !
Il a réussi !
Exactement comme prévu !
- Hein ?
- Arrête de mentir !
Si tu n'es pas prêt à te battre,
ne touche pas à un drapeau pirate !
Gear Third !
- Gum Gum...
- Je t'offre position et décorations !
Oh non ! Fuyons vite !
- Gum Gum...
- Tu seras vice-roi !
Gum Gum...
Gigant Pistolet !
Doctorine,
le royaume de Drum...
Ce pays a perdu
face à la tête de mort !
Le renne !
Hé ! Le renne !
Où es-tu passé ?
Ne dites pas de bêtises !
Je vous en prie ! Il faut qu'on parte,
sinon le log va se dérégler !
Impossible ! Tu dois encore
te reposer deux jours.
En tant que médecin,
je refuse que tu sortes.
Faites quelque chose !
Qu'est-ce ?
Le contrepoison du Fatal Boom.
Ce n'est pas une chose à négliger,
en tant que médecin.
Écoutez-moi bien !
Dans la pièce du fond,
il y a un manteau.
Dans la pièce voisine,
un jeune guérit de son problème de dos.
Tu ne dois pas t'enfuir d'ici !
Elle veut dire : "Prends le manteau,
et dépêche-toi de filer !"
Hé, le renne !
Jouons aux pirates ensemble !
- Ce soir, c'est la pleine lune.
- Le renne !
Amène-toi !
Que dirait le docteur ?
- Le renne !
- Luffy, abandonne !
Tu as beau l'appeler, le chercher,
il ne vient pas.
Il ne veut pas être pirate !
C'est différent !
Je veux l'emmener !
C'est ce que toi, tu veux faire !
Le renne !
Ah, le renne !
Jouons aux pirates ensemble !
Impossible !
Mais non !
C'est amusant !
Il ne comprend pas !
Je vous remercie tous.
Mais moi,
je suis un renne !
J'ai des bois, des sabots,
j'ai le nez bleu.
Vous autres,
vous croyez pouvoir guérir son cœur ?
C'est que...
je voudrais être pirate, mais...
je ne suis pas
le camarade des humains.
Je suis un monstre !
Je ne peux pas devenir
un des vôtres !
Alors je suis venu vous remercier.
Merci pour votre proposition !
Je reste ici, mais...
si un jour,
vous avez envie de revenir...
La ferme !
Allons-y !
Hé, vous tous,
venez un peu par ici.
J'ai du travail pour vous.
Il faut sortir les canons.
Ne traînez pas.
Il faut faire vite !
Ah... Oui!
Doctorine !
Je dois vous parler.
Chopper ! Où étais-tu ?
Va aider à transporter les canons !
Écoutez-moi, Doctorine !
Je vais devenir pirate !
Je vais partir avec eux en mer,
voyager de par le monde.
Ne dis pas de bêtises !
Qui t'a enseigné la médecine ?
Et c'est comme ça
que tu me remercies ?
Pas du tout !
Je vous suis très reconnaissant !
J'ai rencontré le docteur et vous,
sur cette île où je suis né.
Je vous aime vraiment.
Si c'est le cas, reste ici !
Ce n'est pas facile d'être pirate !
On devient un cadavre
en peu de temps.
Ça ne fait rien.
Cesse de faire le brave !
Un renne en mer,
ça n'existe pas !
C'est vrai !
Je suis un renne !
Mais je suis un homme !
Tu oses le dire...
Je ne te le pardonnerai pas !
Si tu veux partir,
tu devras me passer sur le corps !
Doctorine,
comprenez-moi.
Toi, un homme ?
Tu n'es qu'un pleurnichard.
Je ne te pardonnerai jamais
cette incartade !
Tu ne t'enfuiras pas !
Quoi ?
Pardon, Doctorine.
Mais je veux voir le monde !
En partant en mer,
tu penses pouvoir faire quoi ?
Tu veux vivre dans l'illusion,
comme Hiluluk ?
Non ! Ce n'est pas une illusion !
L'expérience du docteur,
elle avait réussi !
Montez tous dans le traîneau.
Nous allons descendre.
Attends !
- Quelle poisse !
- Dépêchez-vous ! Montez !
- Qu'y a-t-il ?
- Regardez !
Le traîneau de la sorcière !
C'était génial !
Il y avait une corde de fixée !
Sa blancheur la rendait invisible !
- Où sommes-nous ?
- Tu te réveilles enfin ?
La ferme ! Rendors-toi.
- Quoi ? Imbécile !
- Ne chahutez pas. On va tomber.
Voilà ! J'attendais ce résultat !
Je l'ai attendu pendant 30 ans !
Docteur ! Ce n'était pas
une illusion, ce jour-là.
Votre expérience avait réussi,
n'est-ce pas ?
Ou était-ce un mensonge ?
J'ai réussi, Chopper !
Mon expérience est un succès !
Vous ne vouliez pas
me faire de la peine
en mourant sans réussir ?
Il n'y a rien d'impossible pour celui
qui hisse le drapeau noir.
Dites-le encore une fois,
docteur!
Ce n'est rien qu'un animal
que je gardais,
qui s'en est allé...
J'ai horreur des larmes.
Nous n'allons pas les laisser
partir ainsi !
Vous êtes prêts, les jeunes ?
Oui !
Feu !
- Quoi ?
- Elle est timbrée, la vieille.
Ça vient du château.
Mon Dieu, est-ce que
Wapol a osé le faire ?
La bombe ?
Non, attendez. C'est...
Docteur Kureha !
Nous avons fini.
Lumière !
Écoute, Kureha.
Cette poussière, c'est la panacée
qui va guérir le cœur de ce pays.
Moi, je vais l'utiliser ici.
Ça te pose un problème ?
Docteur... Doctorine...
- Incroyable !
- Grave...
Que c'est beau !
C'est le résultat
de 30 années de travail !
Je ne comprends pas
ce que pensait cet imbécile.
Regarde ! Cette poudre rouge,
ce n'est pas de la simple poussière.
Une fois fixée à la neige blanche
dans l'atmosphère,
tout resplendira !
Je ferai tomber
de la neige rose !
Allez, pars...
mon imbécile de fils !
© Eiichiro Oda/Shueisha, Toei Animation
© "2008 One Piece" production committee